おっはよーん!
ね〜 もう みんなも元気出しなよ
賞品ももらえたんだからよかったじゃん ね?
よかないわい!
今時 賞品に鉛筆とノートはねえだろうが!
あんなに頑張ったのに......
あーあ
金一封に踊らされてた自分が憎い……!
衣装作んの 夜なべまでした自分が憎い……!
なんや自分ら まだうだうだ言うとったんかい!
だってよ〜
朝練お疲れ〜
試合近いから も〜キツうてなぁ
調子 どう？
最近 佐野は調子がいい
芦屋
ん?
今日放課後空いてんなら見に来るか?
あ……
うん！もちろん！
そして よく笑うようになった
しっかし金一封の中身がこれなんてなー
ほんと ほんと
あ でもあの三日間は天国だったなー
そうそう
女の子がいるだけで
こう空気が違うというか……
ああ……そういえば
何人か彼女ができたって聞いたよ
えっ！うっそ！ちくしょー！
うまくやりやがってよー！
芦屋！中央！この際 お前らでもいい！
女装で俺たちの心を潤わせてくれ！
ひええ！
脳みそ腐ってんじゃないの？
もうええかげんにせえ!
女 女って超しつこいっちゅーねん!
このドアホ!
中津 お前女の子といて
ちっとも嬉しくないというのか!?
え？そりゃまあ......
ねえねえ 中津......
あん?
足 大丈夫?
おれを助けてくれたとき
跳び蹴りして捻挫しただろ?
ああ……！そんなんもう平気平気！
根性で治したったわ......！
ほんと？よかった！
かー！やっぱし可愛えのう！
芦屋 お前顔色悪いぞ......?
え?
熱はないみたいだけど
へっ……！平気だよ
ちょっと食欲がないぐらいで……！
腹の調子でも悪いのか？
えっ……！
あ えーっと うん……
そう！ちょっとお腹壊したかな〜
わ〜 これ以上突っ込まないでくれ……！
毎月のこととはいえ 女の子って面倒だ
先生〜 例のもの取りに……
あっ……
お 邪魔しました……！
誤解だ
整体?
今朝の稽古の時 少し肩をひねったんでね
俺 免許あるからな
ヘー
芦屋ぁ お前九条に鍛えてもらえばぁ？
そしたら
その薄っぺらい胸板にも筋肉つけられて
バストアップするかもな！
あははー！ダメですよぅ
おれトロいし 根性ないしー！
先生の意地悪ー！
そんなことないと思うけど？
えっ？
学祭の騎馬戦見てて思ったが
芦屋は反射神経がいいし 動体視力もよさそうだ
それに空手は体より
心を鍛えることを主としてるしね
心……
気が向けばいつでもどうぞ
先生ありがとうございました
おう
心を鍛える か……
で お前さんの用事って？
あ！
姉貴からの荷物ならそこだ
やっぱし伊緒さんに頼んでよかった〜
さすがに 一人でこれだけ買いだめできないもん
今日さ 帰りコンビニ寄っていかね
おー オッケー
なんてツラしてんだよ
だって…あんまり佐野がカッコ良くって......
はっ!
だぁ！また私は抜けたことを〜！
うっ！
うわー！あー！やー！
とってー！ とってよー！うわあああん！
ぶっ......はははは！
あああ！ 取ってってば〜！
芦屋 平気だって もういねえよ
......な？
わあっ！ ごごごめん！！
あー！
な……！何やっとんねんあいつらは〜！？
あいつらが仲ええのは
今に始まったことちゃうんやんけ
大体瑞稀は泉を追って転校してきたんやし
何うじうじ悩んでんのや 俺は……！
か かわええ
男にしとくのもったいないわ
な…なんちゅう目で親友を見とんのや俺わー！
あかんあかん
瑞稀は俺の親友やないかー！
ほんなら
その親友にときめいてる俺はなんやねーん
とっとっと ときめく って
なんやああああああ！？
すごいオーラの七変化……
変だよな
変だ
絶対変だよ
中津 どうしたのかな らしくないよ......
ね 今週の日曜って
サッカーの練習試合だったろ？
みんなで応援して元気付けてあげようよ！
あ 俺と佐野はパスな
日曜は陸上部内の選考あんだよ 悪い
そうだった......
じゃ 野江は？
あーわりぃ イベントがあってさ
当日版権のゲパンパ巫女バージョンのガレキ
ゲットしなきゃなんだよ
その日は封印動画の鑑賞会があってね
封印動画？
聞くところによれば
その動画自体に ある不幸な女性の呪いがある...
あ あー！全部言わなくていいから！
そ それじゃあ仕方ないね！
あー もう始まってる......!
なんで僕が来なきゃいけないのさ
女の子多いね
ワーキャー
菜吾八校って商業系だからね
はぁ はぁ はぁ
あっ...
あ！またボール取られた！
中津！ちんたら走ってんじゃないよ！
うおっ
あ また！
真面目にやれ！
中津 どうしちゃったんだよ〜？
はぁ はぁ はぁ！
中津ー！頑張れー！
ファイトー！
瑞稀……?
中津！
え……
元気出しなよ
ミスだってたまにはするさ!
バッカみたい
あ！喉乾かない？
飲み物買ってくるよ！
中央くん中津とここにいてね！
えー
オレのあほう...
試合中に気ぃ取られるやなんて...
俺のアホンダラー！
サッカーの神様かんにんやあ！
...頭冷やそ...
あ あの...中津...くん
お話...してもいいですか?
お待たせー
あれ 中津は?
ファ〜
知らなーい！その辺にいるんじゃない？
も〜
ほっときゃいいじゃん
子供じゃないんだからさー
あ いたいた！中津……
え......っ！
女の子？
ちょ...
ちょっとなんで隠れるのさ!
えー…なんとなく……
それであの……あたし……！
前から好きでした！付き合ってください！
え
げー
えー！？
おい芦屋ぁ!
中津に女ができたってほんとか!?
だ 誰がそんなこと言っ……
でねー
菜吾八高校の女子が
中津に告白してたってわけさ！
もーびっくり!
これこそまさに青天の霹靂っての?
こんなこともあんだねー
もの好きっていうかさー!
ちょっちょちょちょっ！ちょっと中央くん…！
他人のプライバシーに
立ち入っちゃダメなんじゃないかな〜
え 別にいいじゃん
けったいな噂の張本人はおどれかい
あ……う……
あっ……
ふんっ!
うぇーん！痛いよ〜芦屋ぁ〜
今日のは君が悪い
へー
中津に愛の告白ねぇ〜
で！？ 相手はどんな子！？ どんな子！？
え 可愛い子だったよ 性格の良さそうな……
えー！
そんなのありかよー！
あたし 今池こまりって言います
もし 他に好きな人がいないんだったら
あ 返事は今でなくていいんです
あたし待ちます！
よう考えたら
俺こういうのって初めてやねんなぁ......
こまりちゃんかぁ......可愛かったな
あはは ほんとにー
そんな嘘だろー！
他に好きな人......
ちゃ......ちゃう........！
だからさぁ......ハハハ......
ハハハ......
おおおー
中津のやつ そんなに嬉しかったのか
そうだろーとも
……あそーいや 佐野
昨日あの後 絹ちゃんどうしたんだよ?
絹ちゃん?
ああ
佐野の事を中学時代から追っかけてる
スポーツ記者だよ
あ 知ってる……!
一年の時もよく来てたよな 佐野推しのお姉さん
佐野の復帰を聞きつけて
いても立ってもいられなくなって
飛んできたんだとよ！おまけにいい女！
そうそうめっちゃ美人!
へー……
で！？結局あの後どうなったんだよ！
どうもこうもねえよ
うざいから適当に撒いて帰ってきたし
なにぃー！もったいねぇ！！
佐野と その人って親しいのかな
はぁーい 佐野くーん♡
おっひさ〜
おお！絹ちゃん！
……昨日も会っただろうが
あはは 相変わらずクールねぇ
どえー!
この人が......
絹ちゃんまたえらく大荷物だな〜
はっはっはっ
仕事道具だからねぇ!
俺 半分持ってやろうか?
No! No! 好意はありがたいけど
絹子さんを舐めてもらっちゃ困るわよん
仕事道具はジャーナリストの命!
これぐらい自分で持てなきゃね
さっすがプロ!
とーぜん!
かっこいいなぁ
で？ 佐野くん これから練習......
って......あれ?
こちら新顔ね
後輩?
ルームメイト
そ！あたし烏丸絹子よろしくね！
あ 芦屋です...... こちらこそ
そうそう こいつさ
佐野に憧れてアメリカから転入してきたんだよ
ほー！君も何かやってるの？
え いえ特には......
ヘー
じゃあ単に佐野くんの追っかけなんだ!
うおっ......!
そ そりゃ確かにそうなんだけどさー!
ねえねえ ところで芦屋くん
ルームメイトである君に聞きたいんだけどさー
佐野くんって練習オフの日は何してるの?
え？えっと
一週間分の洗濯物を洗ったり 色々と
ああ 寮生活だもんねー！なるほど……
それで？色々じゃわかんないわよ 具体的に
えっと......読書とか
読書ね トレーニングは一日どれくらい?
寮食のエネルギー源 タンパク質は足りてる?
あと 個人的な質問なんだけど……
佐野くんってトランクス派？ボクサー派？
あ あの……
わ!
その辺にしとけよ……!
あんたさ 俺に取材に来たんだろ?
こいつに聞いてどうすんだよ
きゃー!
やっとインタビュー
させてくれる気になったのねー!
答えるとは言ってねえよ
あ〜ん さのくーん……
全く……
相変わらず佐野にしか
目がいってねえな あの人は
あたしだって
伊達にアメリカからのこのこ
やってきたわけじゃないもん!
ただの追っかけなんて言わせない!
あの……
あのさ……
あ……お先にどうぞ……
あははは！そう？
佐野くんに随分熱心みたいだけど
彼のことはどこで？
たまたま日本にいた時に
偶然ローカルテレビで……
あたしだって……!
佐野への熱意なら負けないんだから……!
アメリカに戻ってからは
佐野の記事が載ってる雑誌とか取り寄せてて
特にSPOTが一番多く
佐野のことを細かく載ってて
取材内容も充実してて 欠かさず読んでたんです
それ あたしよ
え?
あたしが書いたの
K・Kってペンネームでね
な……！なにぃー！
そっか そっか
あたしの記事読んでくれてたかー
記者冥利に尽きるわね
そんな……！
あ 佐野くんが跳ぶ……！
わはは！
出た絹子ちゃんのゲリラ戦法！
るさい！
こら！何しょぼくれてんだよ
……佐野
俺が跳んだの ちゃんと見てたか？
み 見てたよ！
ふーん
お前また猿顔になってんぞ
ほれ
ひゃ……
おー伸びる伸びる！
な 何すんだよー！ もきー！
わはははは！
サルだ！サル！
サルっていうなー!
むくれザル！
エイ！！
わははは！いてっ！
エイ！
ハハハ
へー......
佐野くんでも 声あげて笑うことあるんだ
仲いいのね あの二人
あー！まあね
なんせ芦屋は佐野を高跳びに復帰する気にさせた
張本人だしさ
ふーん......
フン フン!
へへ きかねーよ
はあ〜
これもこれもこれも
ほとんどというか 大部分 K・K……！
これじゃあ あたしなんか烏丸さんから見たら
ほんとにただの追っかけだよ
だー！いかんいかんネガティブ思考は〜！
追っかけがなんだ！
あたしは国境を越えるくらいの
筋金入りなんだぞー！
はぁ……
はあ……
俺は何をうだうだ考えとんねん
あんな可愛い女の子が
俺を好きや言うてくれとんのやで
何を迷うことがあるっちゅうねん
そやけど……
なんで頭に浮かぶのが
瑞稀のことばっかやねん！
かー！らちがあかーん！
白黒はっきりつけたる！
誰もおらんのか……
おるやん……
瑞稀 寝とんのか？風邪ひくで……
瑞……
どわああっっ!
オレ……
オレ……変や……
変やねん……
の……
佐野……
ぷはぁー!
何やってんねやろ…オレ……
今日のね 調理実習で作ったんだ
これ！全部オレが食ってええのん！？
うん！だって中津くんのために焼いたんだもん
せ……青春や〜！
おいしい？
んまい！
……そや
前から聞こうと思っとってんけど
なに？
こまりちゃんは オレのどこを す……
好いてくれたん？
全部
こ…心の準備が……
実は前から中津君のこと知ってたの
燃える若獅子って 菜吾八校でも有名だったもん
……半年前の うちと桜咲の練習試合の時にね
お 取れたか？
ははは
ほな よかったなぁ 次から気ぃつけや
その時 笑顔が優しい人だなって思ったの……
それで…その……
おおきに
あの中津に彼女とか…世の中バグってね？
ほんとだよ 恋愛システムの不具合だろ
んじゃ俺らが彼女できないのは……
バグじゃなく仕様か?
そんな切ないこと言うなよ
はぁ……